ah dobře ráno je sobota
Ráno můj čas od té doby není váš čas
je na požádání backstage pass, pokud jste
po mém blogu plešatý nerd klid
pak víš, že jsem opravdu
nadšení a experimentování s použitím
DSLR pro video vysílání a. \ t
pomocí Telestream Wirecast
takže mluvíme jako zdroj živých kamer
nyní samozřejmě existují drahé DSLR
které mají čistý výstup HDMI a
Samozřejmě důvod , který známe
trochu zálohujeme důvod, proč chceme
použití DSLR je skutečnost , že má
honkin obrovský senzor a
výměnné objektivy umožňují
vysoce kvalitní video ve srovnání s
faktor a náklady a náklady
kamera , na kterou se dívám, je d50
100 z Nikonu přichází s 18 až 55
objektiv s milimetrovou soupravou a jsou
jsou nyní k dispozici , že jsou trochu
víte, že jejich dřívější zásoby můžete získat
jsou renovovány za cca 350 dolarů a
Samozřejmě můžete také získat nové
asi 500 550 dolarů v okolí
najdete odkazy na to také
Pokud chcete vidět ceny, ujistěte se, že jste
jít na můj blog plešatý nerd comm a budete
být schopni najít ceny následujícím způsobem
některé odkazy, které tam mám
B&H a Amazon a to vše, co mluví
o velikosti snímače, to jsou
je to standardní DSLR a Nikon je
známý pro výrobu opravdu skvělé kamery tak
co jsem udělal, mám tady d50 100
teď jsme se dostali k této rekonstrukci a to stojí
tři sta padesát nějakých zvláštních dolarů
plus daň přišla s objektivem soupravy nyní
musel také koupit pár doplňků
za to pro vysílání, takže máme
brokovnice mikrofon pro kdy jsme
střelbu na poli jsem dostal spoustu
SD karty a další baterie a
nabíječky a jednu z věcí
když natáčíte živé video i když jsem
Nevím o vašem Telestreamu
Wirecast vysílání, ale skutečnost je jako naše
je naše pevné vysílání tak
mám asi víte, 20 minut před
ukázat, kde mají kamery být všechny nahoru a
vyvážení bílé a a musíme nastavit
a musíme mít
kamery, protože HDMI není horké
vyměnitelné, pokud máme kamery dole
a pak je zapneme a
všechno už žije, budeme
modrá obrazovka smrti nebo Windows
vysílání serveru, takže to není dobré
situace
takže je tu pár problémů s
d50 100 z krabice první problém je
, že objektiv čočky a dostat trochu
trochu blíže pro vás tato sada objektivů to je
zaostřovací kroužek je v pořádku
takže pokud jsem přiblížit a oddálit si všimnete
že prstenec ostření se ve skutečnosti pohybuje dovnitř a
z kamery, takže to není dobré
scénář, pokud chcete použít následující
zaostřovací zařízení, jako jste vy
rozhodně budeš chtít, protože DSLR
autofokus saje prostý a jednoduchý I
nezajímá se, jak dobře říkají, že je
uvidíte, že ve v
specifikace i gh4
saje, takže nezávisí na autofokusu na
vše, co budete muset mít
operátor kamery nebo budete muset
stojí velmi stále po nastavení
jako levné řešení, jen aby nás dostalo
nahoru a jít sem je to, na co jsem se zaměřil
a kroužek ovladače zoomu, takže nemám
dokonce to ještě otevřel, ale v podstatě v pořádku
tak to prostě jde na objektivu s
Velcro, takže to půjde na
vnější okraj čočky, kde je zaostřeno
je, a pokud vše půjde dobře, pokud to zůstane na
podívejme se, že to není pružná vůbec jistý
oh tam jdeme oh vy muset
vlastně vytáhnout to strašně těsné kluci
OK, takže je to tam teď, takže teď jsem
Takhle to teď má tento převodový mechanismus
jak jsem přiblížení a oddálení mám
schopnost pouţít jen zařízení, abych si nastavil svůj
teď se chci ukázat, co jsme
ve skutečnosti používám právě teď jediný způsob, jak jsem
může to udělat , protože používáme
kamera je skutečně střílet na
DSLR, takže budete budete mít tak trochu
představu o rozdílu v kvalitě
tak jsem říkal, že jsme natáčení
v našich videech, takže jeden z problémů je
tyto baterie , které jsou jen L pro
teens vydrží asi 40 minut, když
fotografování HD videa ještě méně, pokud jste
pomocí vestavěného LCD jsem si jistý, že ne
udělat, protože tady je to, co máme, takže
Nyní používám zaostřovací adaptér
používáme tam spotřební kameru
teď si všimněte, moje auto expozice tam to je
co se chcete vyhnout, takže jsem
bude jen kalibrovat na podlahu
Možná kalibrovat na něco jiného, tam
jdeme v pořádku, takže teď je to, co mám
takže to je s objektivem 18 až 55 kit
všimnete si, že je to teď trhané
to je náš monitor pro kameru
Provozovatel a obvykle máme tu plechovku
monitoru zabudovaného ve fotoaparátu
otočil se tak, že jsme my hostitelé
z show můžete vidět stejně nejsme
už to bude mít, protože DSLR
nebude mít živý pohled na
a nemyslete si, že by to tak mohlo být
to je to , co to je
Vypadá to, že jsem to nahrával
to je něco, co děláme správně
nyní tento spotřebitel D s tímto spotřebitelem
kamera tam nemá skoro tak
dobrou kvalitu jako DSLR a to musí
udělat hru s velikostí senzoru
kvalita objektivu je
zaměnitelná zaměnitelnost
a tak dále, takže tento fotoaparát
d50 100 je konstruován tak, aby vydržel až 1080p
video s cílem vytvořit živý náhled
výstup musíme skutečně zaseknout
firmware na mé kategorii show 5
Technologie TV vám ukážeme
jak to udělat, je to velmi snadné, ale
pravděpodobně chcete vidět někoho jiného
Nejdříve to musíme udělat my
musíte stáhnout firmware z
kameru z fotoaparátu Nikon
webové stránky a musíme to tak zaseknout
umožní čistý výstup HDMI, takže s
čistý výstup HDMI můžeme generovat
perfektní video výstup 720p z HDMI
je zde mini výstup HDMI a můžete
také jít do 1080i vše je 30
snímky za sekundu, ale to je vše
dostanete se z výstupu HDMI
ale je to křišťálově čisté, vypadá opravdu
opravdu
Skvělé a my jdeme
ukázat vše, co se tak
baterie trvají pouze asi 40 minut
to je problém, když jsme naživu
vysílání, takže to, co jsem udělal, je já
pryč vzal tento adaptér znovu
jsou odkazy na toto v mém blogu, ale vy
můžete jít do obchodu kategorie pět tečka TV co
udělali, je to docela chytrý, že je to
akumulátor, protože není k dispozici AC vstup
na tomto fotoaparátu vpravo, takže je to e L 14
akumulátor a jde jen tam, kde
baterie se přepne do fotoaparátu a
jste právě dostali kabel visí ven
kameru a to má AC
transformátor a zástrčky přímo do I
Řekl bych, že UPS bude pravděpodobně vaše
nejlepší sázka důvod, proč bych to zapojit do
UPS a ne do stěny nebo do
energie bar je proto, že nebudete
mít na fotoaparátu kameru
takže pokud by síla měla kolísat nebo jít
out na chvíli chtěl vašeho fotoaparátu
vypnout, takže to bych moc od
UPS jen proto, aby vám, že trochu
extra záložní baterii, takže pokud
moc jde ven pořád máte moc
jít do fotoaparátu, ale to je vše
tam je , takže je to opravdu levné
Myslím tím, že jsem dostal asi 30 let
něco dolarů jim může dostat vás
znát třicet až padesát dolarů
existuje několik levnějších
teď jsem šel s obchodní značkou
Polaroid si myslel, že možná chci
drž se dál od některých
levnější jen kvůli skutečnosti
že se to bude používat
vysílání a nechci mít žádné
problémy s vámi znají špatně
kondenzátory v transformátoru nebo
něco takového se náhle děje
v pořádku, takže příští je v pořádku dobře jsem mluvil
o následném zaměření sledovat zaměření
Samozřejmě teď používám prstencový adaptér
teď chceme skutečně následovat
zaostřovací sada na fotoaparátu a to je
kolečko tak , aby operátor kamery
nastavení zaostření mnohem snadněji
a mnohem více hladce, takže budete chtít
muset chytit sami objektiv, který má
to nemá problém , že
objektiv tak má například tento objektiv
toto je nightcore 55 k 200 a s
faktor 1,5 plodin na d50 100 Tento
bude skutečně poskytovat až 300
milimetry zoomu, takže je to hezké
slušné pro levné objektivy, takže s tímto
čočky teď jsme si všimli, že
soustředit se
vyzvánění se nepohybuje a kroužek zoomu
se nepohybuje, takže skutečnost, že zaměření
prstenec se nepohne, je brilantní, protože
budeš to schopen nastavit
kamera s následným zaměřením na
zaostřovací kroužek a budete moci
nastavte zaostření pomocí otočného ovladače, protože
to se nepohybuje, takže je to docela dobré
Dodává se s malou clonou objektivu
stejně tak velký problém budete pravděpodobně
Chci něco dát
Větší na tom, jestli pracujete s
studio světla a věci , které víte
tady máme zářivky výše
naše hlavy, takže bychom určitě chtěli
slušnou něco blokuje
odrazy od objektivu, takže nemáme
dostat objektivu světlice, protože po tom všem
tohle není Star Trek v pořádku, takže nic
jinde vy chcete vidět po tomto I
v těchto dnech můžete získat SD
karty velmi levné, takže to, co jsem udělal, je já
vzal pár málo 4 koncert SD
karty, protože jsou to jen 5 dolarů
důvod, proč jsem to udělal je, že jsem přišel v pořádku
Budu potřebovat tři FW pro mé D
5100 Budu potřebovat jednu pro střelbu
obrázky, které budou na skladě
firmware budu potřebovat firmware
pro natáčení videa v poli, které
znamená, že LCD displej fotoaparátu bude mít
všechny ovládací prvky na obrazovce a já
bude nahrávat na SD kartu, takže já
potřebovat firmware, aby to skutečně udělal
protože můj poslední firmware je ten pro
živé vysílání, kde za účelem
generovat čistý výstup HDMI musí
ve skutečnosti odstraní všechna tato nastavení
a na obrazovce se zobrazují informace z displeje LCD
protože je to zrcadlový obraz jít ven
přes HDMI, takže musím mít ty tři
FW v tašce připraven k blikat
kdykoliv jsem si koupil tři různé
SD karty micro SD s adaptérem
takže se můžu měnit, abych mohl generovat
firmware a vezměte si je se mnou
všude, kam jdu, a můžu blesknout
Kamera v daném okamžiku, takže když potřebuji
střílet v poli mohu reaktivovat
na obrazovce v pořádku, takže to je opravdu
vše, co potřebujete vidět právě teď
je to o tom, že je AC adaptér
připraveno k následnému zaměření Myslím, že jsme
asi to bude asi 200 milimetrů
objektiv bude fungovat v tomto prostoru nejsem
Určitě je to asi taky
teleobjektiv, ale teď budeme
používat 1855 ve studiu a vidět jak to
funguje
Jsem také jedna z věcí, které mám
pěkný dlouhý 25-stopový hdmi kabel, který
dá nám něco víc
flexibilitu, protože právě teď jsme
s tímto spotřebitelským fotoaparátem
nemá dost oomph za
HDMI vypustí signál více než
asi šest stop Nevím, možná je to
10 noha kabel 15 foot kabel, když půjdu některý
delší, pokud se pokusím nasadit 25 stopový kabel
na to je to jen černá obrazovka, když my
vytáhni to, abys to zachytil, takže budu
zkus to s tímhle vím
semi-decentní 25-patní kabel a zjistit, zda
že to bude mít dostatek signál off of
HDMI na DSLR tak to je
jsme na to, abych byl nadšený
to spolu a co dostanete
udělat, je-li to opravdu vidět
pojďte sem ve studiu, kde budete
chcete sledovat funkce, takže budu
odesílat ty do Telestreamu
fóra pod Wirecast pro Windows jsem
bude jejich vysílání na mém blogu plešatý
nerd comm a samozřejmě to bude
část zákulisí, pokud máte
Ujistěte se, že jste přidali kategorii 5
televizního kanálu, pokud nemáte
už to udělal a najdete pod
speciální funkce, které uvidíte
nazývá backstage pass, což je cokoliv
to se děje v zákulisí
to je místo, kde to končí tak věci, které
ve skutečnosti neveďte na show, ale
má co do činění se zákulisím
zkontrolujte, zda máte ještě neučinili
tak se ujistěte, že budete následovat nás a
Přihlaste se k nám na YouTube, prosím
youtube.com lomítko kategorie-pět TV také
youtube.com slash Linux tech ukazuje, kde
najdete některé z našich malých kousnutí a
naše televizní redakce kategorie 5, takže máme
pár kanálů, pro které jsou k dispozici
a mezitím nadšený
myslím si, že to dávám dohromady
bude to fungovat
provedli jsme test, který uvidíte na mém blogu
Bald nerd comm běžel test tally jste byli
tam jsem připojil DSLR 2 k naší televizi
doma 720p ploché obrazovky a já jsem jen nechal
to běží s hacknut firmware s
AC adaptér a my jsme běželi na to, co tali
hodinu a půl jsme utekli kamerou
asi hodinu a půl doma a
je opravdu ponořená do toho, co hrajete
hraje na lemmings mé děti
právě objevil Sega Genesis a
je to úžasná věc, kterou vyhodí
říká, že víš, co jsem
myslel jsem vlastně chtěl dát to
na stativu a připojte ho
a uvidíme, jak to funguje, tak pojďme
že
v pořádku, tak jsem už blikal
firmware do d50 100, takže jsem prostě
v podstatě bude schopen toto všechno zapojit
Zapojte ho do našeho mága dobře
zachytit kartu a uvidíte, jak to jde oh I
Zajímalo by mě, jestli bych měl vypnout sklad
Objektiv a vlastně zkusit to s
200 mil uvidíme, co se stane
velké věci o tomto celku
je to , že si je můžete koupit
levné čočky Říkám levné, můžu
dostat čočky jako levné jako sto
dolarů, které budou dělat všechny různé věci
pro vás v různých studijních prostředích
takže pokud natáčíte v kostele
například něco takového 200 mil. Kč
který vám dává 300 milimetrů
1,5 faktor plodin to bude
skvělé pro natáčení až do
na pódium ze zadní strany
kostel, takže si jen pěknou pevnou
stativ se ujistěte, že se nikdo nepohnul
dráty a věci a můžete to udělat
je to tam , takže to, co dostanu
tady, co to je plodina
Trochu těsný , co je to možné
jdi teď, kdybych mohl zálohovat fotoaparát a
Trochu to dělá rozdíl
protože bych mohl být schopen udělat 25
noha jo to není špatné, ale podívejte se na
Můžeme se tam dostat
musíme jít ruční zaostřování pamatovat pohled
na to
toto je zaznamenáno na SD kartu právě teď
ale budu to měnit jen v jednom
moment okay tak uvidíme, co co
Stane se mi tady 25 stop, ani nevím
jestli to bude fungovat
pěkný tenký kabel stejně, pokud to funguje
Budu potěšen, že zde jednou
věcí, které chci udělat, je zajistit
že tohle má něco, co by to mohlo chytit
kabel, pokud se dostane zakopl, takže jsem jen
budu používat popruh fotoaparátu
ve skutečnosti to asi skončím
odstranění, pokud to skončí naše
a-roll a-roll nesmí být zaměňován za
jdeme tam
tam nám něco dává
chytit na to, že to, co nám dává dobrý
Množství délky zde řekla podívejme
pokud můžu jít rovnou do karty
bez toho, abychom tam zbourali počítač
jít
V pořádku se prostě vypnul a teď je to
opět zapněte
tam si pamatujeme, že jsem na baterii
Teď uvidíme, jestli mohu nastavit záběr
dobře, takže tady taháme živé video
Myslím, že jsem trochu mimo
fokus Nemám tady někoho
spustit zaměření pro mě tahání živé video off
DSLR na 720p do Telestreamu
Wirecast
takže pokud se moje rty pohybují vpravo
čas
fokus vypadá skvěle Miluji úzké
pole ostření tam f-stop
to je super, že to nevypadá super dobře
na kameru hrnek je mimo zaměření přinést
do ohniska to nemůžu dostat z
spotřebitele Dias spotřebního fotoaparátu, jako jste vy
může z levné DSLR, takže teď mám pocit
jako by to bylo natažené, nejsem si jistý, jestli
to je kamera nebo pokud je to Wirecast
Podívám se na můj záběr
ujistěte se , že poměr stran je yeah
takže jsem rozhodně natažený, že nejsem
tento tuk musím se podívat na možná
rám je trochu v hacknuti
firmware, abych to mohl manipulovat
ale to není dokonalé a přitom tak budeme
hrát si s ním a zjistit, co jsem já
může přijít s
pojďme sednout, kde já jsem v centru pozornosti, takže tam
Máte to, takže to běží pryč
25 noha kabel, takže jsem se přestěhoval na kameru
Trochu je to prochází
náš sedm palcový monitor, takže můžeme
skutečně vidět živý pohled z
fotoaparát , stejně jako vytáhnout do
Telestream Wirecast a já vám ukážu
jak se to dělá v budoucích videích
stejně tak to vypadá mnohem lépe a
Nemám světla na to vypadá
mnohem lepší než to, co jsme byli
tahání za malý spotřební fotoaparát
to je jistě, takže jsem nadšený, že jsem mohl vyladit
věci dostanou ten úrodný faktor trochu
lepší
tak, že nejsem takhle squished
způsobem a natažené tímto způsobem cuz
to nebudeš vědět, kamera
Přidá deset liber nepřidá 20
pojď kamerou, takže se dostaneme, že
opraveno, budu mluvit s kluky
hacker nikon a uvidíme, jestli je to něco
že je třeba udělat, nebo jestli je to
něco, co můžu udělat ve fotoaparátu, budeme
hrát kolem v pořádku, to je všechno, co já
je třeba ukázat vám dnes, ale doufám
Líbilo se vám tento malý segment a já
uvidíme se brzy
pozornější než kdy jindy